Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
Nous avons maintenant une pièce d'Arleli
dont la mise à prix est de 2,3 milliards de wons.
J'entends 2,4 ?
Nous avons 2,4 milliards.
2,5 ?
La version 2.5 a été bâclée. Et maintenant, la 2.6 ?
Depuis le sol, 2,6, par le soumissionnaire numéro 40.
Est-ce que j'entends parler de 2,7 milliards de wons ?
[crunchs]
[bip, vrombissement]
Oui, nous avons reçu une offre en ligne
de 2,7 milliards de wons.
par le soumissionnaire numéro 56.
Avons-nous maintenant la version 2.8 ?
Oui. Merci, enchérisseur numéro 39.
Les pièces d'Arleli
se vendent toujours à prix d'or.
car ils sont très recherchés.
À chaque vente aux enchères,
leur génie de sculpteur
Cela se reflète dans ces prix records.
C'est une occasion unique
d'acquérir un morceau d'histoire.
avec cette œuvre
de la série « Wailing » d'Arleli.
Compte tenu de cela,
j'entends bien 2,9 milliards de wons ?
[craquement]
Nous avons reçu 2,9 en ligne.
Ce soumissionnaire détient désormais
l'offre la plus élevée, à 2,9 milliards de wons.
Alors, on peut demander trois milliards ? Quelqu'un ?
Nous avons trois milliards de wons
de l'enchérisseur numéro 39 en lice.
Comme la situation s'envenime,
Je pense qu'il est temps
d'augmenter le palier d'enchères.
jusqu'à 500 millions de wons.
3,5 milliards.
J'entends 3,5 ?
3,5 milliards de wons.
[bip, vrombissement]
Oui, de la part de l'enchérisseur en ligne.
L'offre en ligne
la plus élevée s'élève à 3,5 milliards.
Ai-je quatre ?
[soupirs]
Bien que ce soit un peu inhabituel,
compte tenu de la grande valeur
d'une sculpture comme celle-ci,
Nos soumissionnaires pourraient avoir besoin
de plus de temps pour se décider.
Nous allons donc faire une pause de cinq minutes
et nous revenons dans quelques instants.
[bavardages indistincts]
[vibration du téléphone portable]
Président Shin Myungho
Puis-je vous offrir autre chose
que la sculpture ?
Quelque chose dont le prix est fixe,
pour que je n'aie pas à enchérir ?
[Yohan] Permettez-moi de vous poser cette question, Monsieur le Président.
Combien êtes-vous prêt à payer
pour l'innocence de votre fils ?
[soupirs] Tu vois ?
Il est impossible de fixer un prix, n'est-ce pas ?
[distorsion] Je ne veux rien d'autre.
Si vous souhaitez que votre demande soit satisfaite,
Il vous suffit
de m'apporter le morceau d'Arleli.
Si vous refusez...
Votre demande est refusée.
[Bip de téléphone portable]
[soupirs]
[Commissaire-priseur] Sans plus tarder,
nous allons reprendre la vente aux enchères.
Nous en étions restés à 3,5 milliards de wons.
Ai-je bien entendu quatre milliards ?
Et nous avons le soumissionnaire numéro 39
avec une offre de quatre milliards de wons.
Notre enchérisseur en ligne, ai-je 4,5 milliards ?
— Voilà. 4,5 milliards…
— [murmures dans la foule]
...de l'enchérisseur en ligne numéro 56.
À notre invité présent sur scène,
est-ce que j'entends bien cinq milliards ?
Il vous faut cinq milliards pour rester dans la course.
Et nous avons cinq milliards.
Une fois de plus,
c'est le parquet qui a remporté l'enchère.
À notre enchérisseur en ligne,
est-ce que j'entends 5,5 milliards ?
Et voilà ! Il s'agit de 5,5 milliards de wons, somme
versée par notre enchérisseur en ligne.
L'offre la plus élevée est à vous.
[petit rire]
À notre invité. Six milliards ?
Six milliards. Enchérisseur numéro 39,
je vous le demande une dernière fois.
J'entends six ?
Ce morceau peut être à vous pour six milliards.
— On l’a ?
— [respiration haletante]
J'y vais une fois.
[respiration tremblante]
Merci, monsieur. Alors, 6,5 ?
Notre enchérisseur en ligne ? Ai-je 6,5 ?
Non?
Si nous n'avons pas de vos nouvelles,
nous appellerons trois fois et nous fermerons la porte.
Dernière chance.
-Je vais y aller une fois.
-[haletant]
J'y vais deux fois.
Tu as atteint tes limites, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas drôle.
[Commissaire-priseur] Vendu à l'enchérisseur numéro 39
dans la salle pour six milliards de wons.
Félicitations, monsieur.
-[applaudissements]
-[♪ musique d'opéra]
[soupirs]
[vrombissement du moteur]
[La porte se ferme]
[La porte s'ouvre]
[Bruits de pas légers]
Oui, Monsieur le Président. Je l'ai reçu.
Ah oui, c'est vrai.
J'ai oublié de le mentionner plus tôt.
Le bouc émissaire qui a été emprisonné
pour votre fils ?
Il est mort maintenant.
Il s'est fourré des pages de la Bible dans la bouche
et a fini par s'étouffer.
Je ne te l'avais pas dit ?
J'ai promis de faire
disparaître cet incident.
Votre fils n'a donc jamais été impliqué,
mais je suis sûr que cela le perturbe encore.
Pourquoi ne prenez-vous pas des vacances, vous deux ?
La construction du centre de données
est une initiative nationale clé.
Ce serait une bonne opération de relations publiques pour nous.
Nous devons tout faire
pour remporter cet appel d'offres.
[homme] Ces coûts d'acquisition de terrain vont-ils
dépasser notre budget ?
D'environ 30 %.
[L'homme expire] C'est trop
risqué de le faire.
Il s'agit d'un projet national, nous devons donc
prendre en compte plus que le seul coût.
Peu importe ce que c'est
si cela conduit à la faillite de l'entreprise,
Nous n'avons pas les moyens de poursuivre dans cette voie.
[homme] Allez,
quelles informations regardez-vous ?
— Est-ce qu’on regarde les mêmes données ?
— [discussion indistincte]
-[homme] Tu te fous de moi ?
-[vibration du téléphone portable]
[La dispute s'apaise]
Oui?
Nous avons été compromis.
Je pense qu'il faut faire le ménage.
D'accord.
Envoyez l'équipe de nettoyage.
Achetez-le, tout simplement. Payez le prix qu'il faudra.
-[sonnerie de ligne]
-[homme] Mmm-hmm.
[vibration du téléphone portable]
Oui, compris, monsieur.
Les Manipulés
Prêts pour un autre round ?
Je crois que je vais passer mon tour.
[tous ricanent]
Vous avez entendu la même chose que moi ?
Il a du cran aujourd'hui.
Ouah.
Ai-je bien entendu ?
Ce «tu réussiras» ?
Comme si tu avais le choix ?
-« Je crois que je vais passer.»
-[Rires]
[Jaedeok] Regarde son visage.
Ce joueur
a un match important demain.
Je ne demande pas grand-chose.
Aidez-le simplement à s'échauffer.
Accepte les coups comme un bon garçon.
[gémissant]
Espèce de petit con. [grognements]
-[détenu 1 gémissant]
-[Jaedeok] Allez !
[Le détenu 2 crie]
[Les détenus s'exclament]
[grognement]
-[détenu 1] Viens ici, salope !
-[grognements]
-Ah !
-[détenu 2] T'es putain de mort.
[gémissant]
[respiration lourde]
Désormais,
Ne me cherchez pas des noises.
[murmures des détenus]
ATELIER DE RÉPARATION D'APPAREILS ÉLECTRONIQUES
Ah ! Ah, merde.
J'ai un mal de tête terrible.
Voilà ce que tu récoltes pour hier soir.
Pourquoi vous disputez-vous toujours quand vous buvez ?
Mais ce n'est pas moi qui ai commencé.
On vous fera examiner une fois que j'aurai terminé.
Je n'ai pas les moyens de me le permettre.
[bruit lointain]
[L'obturateur s'ouvre]
[soupirs]
[anneaux de caisse]
Putain, encore vide.
[Eunbi expire]
C'est pas un peu dépassé, ça ?
[Noh Yongsik bégaie]
Bien...
Ah.
[ricanement]
Vous êtes adorables, n'est-ce pas ?
Prendre des photos ensemble.
C'est comme si vous étiez de la famille.
Désolé, je...
J'ai passé une commande de gimbap
mais je ne l'ai pas encore payée.
Merde.
Si vous trouvez Dieu en prison,
Tous vos péchés sont-ils pardonnés ?
[L'obturateur se ferme]
[Seona] Oh là là ! Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
[doucement] D'accord.
Hé.
Ça va mieux.
On va plutôt manger un morceau, d'accord ?
Tteokbokki ? Ou jjajangmyeon ?
Du tofu ?
Quoi?
[Soupir] Rien.
[vrombissement de moteur]
[bruit sourd, craquements]
[petit rire]
-[halète]
-[le prêtre tousse]
[Noh Yongsik] Oh, mince ! [rires]
Vous m'avez fait peur, Père. Entrez donc.
Pourquoi as-tu
l'air coupable ?
Oh, ce n'est rien.
Avez-vous un moment pour me parler maintenant ?
Bien sûr.
Je suis ici à propos de Taejoong.
Y a-t-il eu un accident ou...
Voici le mien.
Ne me dites pas qu'il lui est arrivé quelque chose.
[Détenu] Hé, qu'est-ce
que tu regardes, bon sang ?
Mangez votre nourriture.
-[bruit de frottement]
-[détenu 2 gémissant]
[grognements, gémissements]
Je te jure que je te rembourserai.
[Sanglots] J'ai juste besoin d'un peu
plus de temps. Ayez pitié de moi.
[en écho] À partir de maintenant,
Ne me cherchez pas des noises.
Ah, putain de merde.
[Détenu] Où allez-vous, monsieur ?
[Deoksu] Pisser.
L'atmosphère est tellement tendue ici.
Aujourd'hui, tout le monde
touche à peine à sa nourriture.
Tu n'y comprends rien, n'est-ce pas ?
— Tu n'as pas entendu ce qui s'est passé ?
— Non. Quoi ?
Le patron s'est fait laminer par 2802.
Vraiment?
-Il s'est fait tabasser ?
-Ouais.
Il n'a rien pu faire d'autre
que l'encaisser comme une petite merde.
C'est pourquoi il se cache
derrière ses hommes de main.
Je suppose que nous devrions en profiter
et manger en paix pour une fois.
C'est agréable.
Maintenant qu'ils sont partis.
La nourriture a meilleur goût.
— C’est vraiment le cas.
— [Rires]
[grognements]
-[coups atterrissant]
-[gémissements des détenus]
[gémissant]
[Les détenus crient]
[grognement]
Bonjour monsieur.
[Gangjae] Que se passe-t-il ?
-Deoksu est à l'intérieur.
-[Deoksu grogne]
[Gangjae] C'est tellement bruyant.
[Atterrissage forcé]
Hé, Etch-a-Sketch ! [cris]
[Détenu] Regardez qui voilà.
Qu'est-ce que tu regardes ? [grognements]
[tous des grognements]
-[Gémissements des détenus]
-Qu'est-ce qu'il regarde, putain ?
[Deoksu] Calmez-vous, les enfants.
Gangjae le crétin.
Avez-vous passé de bonnes vacances ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Pourquoi es-tu revenu ici ?
Juste pour sucer des bites ?
On dirait que tu
te fais toujours botter le cul.
Tu as faibli, vieil homme.
[tous deux rient]
[Namjoon] Que se passe-t-il ?
Allez, ça suffit ! Reculez !
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous deux encore. [soupir]
Ces animaux.
Tu veux creuser sa tombe ?
Vous pouvez creuser le vôtre pendant que vous y êtes.
Quoi ? Je vais être mis au coin ?
Suis-moi.
Vite. Le gardien attend.
Entrez ici.
Putain de merde.
C'est censé être un club de combat.
Pourquoi n'y a-t-il pas de combats ?
Je n'ai pas mis ça en place
pour que vous gagniez quelques pièces de monnaie.
Écoutez, il vous faut de la patience, monsieur.
Repérer les bons talents prend du temps, vous savez.
Ouais. Et j'ai entendu dire que tu t'es fait
botter le cul au passage.
[Ricanement] Alors la rumeur
vous est déjà parvenue.
Je suis le directeur de la prison. Je sais tout.
Une autre rumeur
circule.
Et j'espère que vous
l'apprécierez tout autant.
C'est précisément pour cela que je suis venu vous voir.
Retenez-vous.
Un de nos enfants s'est suicidé,
et maintenant c'est devenu un vrai casse-tête.
[Soupir] Merde.
Rien d'inhabituel.
Le timing est mauvais.
Un faux pas est facile
à dissimuler,
mais deux deviennent un problème de gestion.
Alors, qu'attendez-vous de moi ?
Installez-vous confortablement, détendez-vous et profitez du soleil ?
J'en ai assez de tes plaintes.
Arrête de bouder comme une petite fille.
C'est un cadeau.
Voici la liste des nouveaux détenus qui arriveront prochainement.
Deux d'entre eux sont des cols blancs.
Ils ont commis des délits financiers
et leurs caches n'ont jamais été retrouvées.
Leurs poches doivent être bien remplies.
Je les ai affectés à votre cellule.
Alors, épuisez-les complètement.
Ça a l'air d'être quelque chose qui te plairait.
-Hé.
-Tu t'es coupé les cheveux.
Ouais. [rires]
C'est bizarre ?
Non, ça a l'air joli.
Êtes-vous allé au magasin d'alimentation ?
Ils ont ajouté tellement de nouveautés
depuis mon départ.
Ah, donc au lieu de me voir en premier,
c'est là que vous êtes allé ?
Ah oui, et pendant que j'y étais,
J'ai acheté
pour toi les meilleurs compléments alimentaires, les plus riches en vitamines.
- Assurez-vous de les prendre tous les jours.
- Comment va votre atelier de réparation ?
-Tout se passe bien ?
-Mmm-hmm.
Ça prend vraiment son envol.
Tu veux de l'argent de poche ?
Mon père est passé.
Il est venu me voir à mon magasin
en disant qu'il s'inquiétait pour vous.
Je vois. C'est pour ça que vous êtes là.
Mais à en juger par ce sourire, tu as l'air d'aller bien.
Y a-t-il quelque chose qui se passe avec toi ?
— Que voulez-vous dire par là ?
— Par exemple…
Vous pourriez entendre une voix qui vous interroge
Quel est le sens de la vie
quand on est enfermé comme ça ?
Et peut-être que ça ne vaut pas la peine de vivre.
Je n'y avais jamais pensé.
C'est une bonne nouvelle.
Et personne ne vous cause
de problèmes, n'est-ce pas ?
Droite.
Je passe trop de temps dans mon jardin
et j'en ai vraiment marre de la vue.
Mais maintenant, je suis prêt pour quelque chose de différent.
Qu'insinuez-vous ?
Taejoong.
Ne soyez pas stupide.
Écoutez, Monsieur Noh.
Je jure que je suis innocent.
Je vais sortir de cette prison.
[Jaedeok] Tu ne vas pas laisser
Park Taejoong s'en tirer comme ça, n'est-ce pas ?
Tous ces connards
nous calomnient dans notre dos.
Je n'ai pas les mains liées.
Le directeur de la prison m'a dit de reculer.
Alors je vais le faire.
[Atterrissage forcé]
[grognement]
Jiyong.
[grognements]
[halètement]
Je vais peut-être devoir me retenir...
mais je n'arrive pas à me résoudre à te le dire.
Alors allez-y et amusez-vous bien pour moi.
Je ne te laisserai pas tomber.
UN SUSPECT DE MEURTRE ARRÊTÉ ET
CONDAMNÉ À LA PRISON À VIE
PHOTOS DE SCÈNES DE CRIME
Très bien. Au travail, tout le monde !
BLOC CELLULAIRE A
LOCAL DE STOCKAGE DE FOURNITURES
[Taejoong] Il me faudra des vêtements civils.
Cartes d'accès de sécurité pour les portes.
[Chajoong] Il ne
se passe rien de nouveau du côté de Block 7.
Et rien à signaler
concernant l'atelier également.
J'ai compris.
[Taejoong] Les gardes changent
de quart à 15h30.
C'est à ce moment-là que je dois passer à l'action.
La zone B possède la porte
qui donne sur l'extérieur.
Je dois trouver un moyen de m'y introduire discrètement
sans que les gardes ne s'en aperçoivent.
et utiliser les conduits de ventilation.
FIN DES HEURES DE VISITE
Les visites se terminent à 16h00 précises.
Et c'est à ce moment-là que
le camion de ravitaillement arrive lui aussi.
Donc, quatre heures, c'est quand ma fenêtre se ferme. [halète]
[clics de verrouillage]
Garderons les présentations pour demain.
[grognement]
J'allais faire ça rapidement pour toi.
Qui vous a envoyé ?
Est-ce important ?
Allez, je veux t'entendre crier :
« Au secours ! »
Passons aux choses sérieuses.
D'accord.
[tous deux grognant]
[garde] Appel nominal !
[bavardages indistincts]
[soupirs]
[Taejoong] Il me reste un dernier obstacle
à surmonter.
Continuez à manger.
D'accord.
Toutes ces conneries que tu fais...
Vous vous amusez ?
Ai-je l'air de l'être ?
Laissons tomber.
Si vous vous arrêtez maintenant,
Je te pardonne tout ce
que tu m'as fait jusqu'à présent.
Pardonne-moi?
Pour qui te prends-tu, putain ?
Dois-je demander pardon ?
[inspire] Voyons voir.
Tu sais, ça n'arrivera pas
juste parce que tu le veux.
Je vais vous dire quoi ?
Si vous voulez que je demande pardon,
Pourquoi tu ne te coupes pas la bite
et tu vas te faire foutre ensuite ?
Alors j'y réfléchirai.
Votre petite sœur n'a-t-elle pas été victime d'abus sexuels ?
C'était toi, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas obligé de mentir.
Vous avez apprécié, n'est-ce pas ?
[grognements]
[respiration lourde]
Ah !
-[grognements]
-[gémissements]
[garde] Hé ! Reculez !
Arrêtez tout de suite !
Allez!
[Grognements des gardes]
Taser ! Taser ! Taser !
[Cheolhwan] Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Se déplacer!
Allongez-le sur le sol.
Ce qui s'est passé?
[Deoksu gémit]
Ça va ?
[grogne doucement]
Oui, ça va.
Nous allons vous emmener à l'infirmerie.
Non, ça va.
Je vais bien. Mais ce type…
Je pense qu'il aurait besoin d'une visite là-bas.
Et voilà, c'est réglé.
Il a l'air sympa. [Rires]
Le détenu
qui vous a agressé a donc été puni.
Isolement cellulaire.
Bien que...
si vous pensez que c'est trop indulgent,
Vous pouvez en informer
le ministère de la Justice.
Ce n'est pas si grave.
Je n'arrive pas à te cerner. Hmm.
Que faut-il pour que vous
puissiez déposer une plainte ?
Peut-être que vous ne le ferez jamais.
Ici.
Je ne sais pas si c'est
ce que vous avez demandé.
J'ai demandé une éponge verte
et ils m'ont donné ça.
Non, c'est parfait.
Je veux décorer la chapelle
avec des fleurs.
Oh, ça a l'air bien.
À quoi servent les fleurs
si on ne peut pas les partager ?
Je peux vous procurer tout ce dont vous avez besoin.
-Tenez-moi au courant.
-Merci, monsieur.
Ah oui.
J'ai vu que vous aviez postulé
pour un poste de nettoyage en zone B.
Nous ne pouvons pas vous muter
sauf s'il y a un poste vacant.
Mais de mon point de vue,
La zone A est de toute façon plus facile à nettoyer.
Il vaut mieux rester là.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je fais des courses pour l'agent Yang.
Vraiment?
-Continuez.
-Oui, monsieur.
Extinction des feux bientôt.
Alors, je devrais me préparer pour le deuxième round ?
Non, ne t'inquiète pas.
Après que tu m'aies tabassé,
il a juste dit de te surveiller. Donc, ouais.
Pourquoi vous a-t-il envoyé ?
Y a-t-il une raison ?
Je suis doué pour tendre des embuscades,
Mais avec toi, eh bien,
nous savons tous les deux comment ça s'est terminé.
[Détenu] J'aimerais ne pas avoir à travailler.
-Sérieusement.
-Finissons-en.
-On devrait y aller.
-[Rires discrets]
Allez-y. Il m'en faut une autre.
[soupirs las]
Gagner sa vie est difficile ici aussi.
[cris]
[halètement]
Où est le détenu 7423 ?
Des volontaires pour la zone B ?
Bien sûr. Cela ne me dérange pas, monsieur.
BLOC CELLULAIRE B
[coups]
Vous êtes arrivé plus tôt que prévu.
Accueillir.
Première campagne de vaccination pour 250 détenus.
Droite.
Viens avec moi.
Voici les détenus prévus pour aujourd'hui.
Les dossiers médicaux sont séparés.
Nous pouvons procéder dès que vous serez prêt.
Je les tiendrai au courant.
[La porte s'ouvre et se ferme]
2802 - PARC TAEJOONG
-[expire]
-Bon, écoutez tous.
Nous avons des vaccins aujourd'hui.
Rendez-vous à l'infirmerie après le déjeuner.
Dépêchez-vous, les gars.
Allez, déménagez.
Très bien, allez-y.
-[bip]
-Qu'est-ce que c'est ?
Que caches-tu ?
Tu sais que tu ne peux pas accepter ça. Hé !
Pourquoi travailles-tu encore ?
Nous ne pouvons pas encore manger à cause de toi.
Désolé de vous faire faire ça.
Êtes-vous sûr(e) que sauter le déjeuner ne vous pose pas de problème ?
Oui. Je n'aurai pas le temps
si je ne le fais pas maintenant.
Il a commencé à faire des bruits bizarres récemment,
et je n'arrive pas à comprendre ce qui se passe.
Je l'aurai réparé
avant que vous ayez fini de déjeuner.
Je vous apporterai un hamburger pour vous dédommager.
Après avoir mangé, allez vous faire vacciner.
-D'accord. Ça me va.
-Hmm.
Merci, mon pote.
[garde] Allons-y.
[bruit de scie électrique]
Hé, tu as fini ?
Prenez un café.
Pas maintenant. Je dois aller faire une livraison.
C'est quoi ce bruit ?
Hé, qu'est-ce que tu fous ?
Je n'ai jamais dit que tu pouvais
faire n'importe quoi ici.
Tu as déjà fini de déjeuner ?
Bon, j'ai jeté un coup d'œil sous le capot,
et dans l'ensemble, tout va bien.
Mais je pense que le problème
vient de cette poulie d'amortisseur,
C'est pourquoi j'ai fait ça. Mais...
Vous devrez peut-être quand même le remplacer.
Pourrai-je donc
conduire en toute sécurité sur de longues distances ?
-[bruit d'outils]
-Je pense que oui.
Le bruit a disparu pour le moment,
mais vous devriez quand même l'obtenir.
-Je suis parti plus tard.
-Merci pour votre aide.
-Voici votre hamburger.
-D'accord.
Merci.
[La portière de la voiture s'ouvre, se ferme]
-[tape sur le capot]
-Très bien. Je rentre.
[le moteur démarre]
[garde] Hé, attendez.
[La porte se ferme]
Vous ne pouvez pas encore partir.
Bras levés.
D'accord, continuez.
Merci encore.
[respiration lourde]
Salut mec ! Fais Gangjae.
Tu ferais mieux de répondre
quand il te parlera, espèce de connard.
Pourquoi as-tu gâché l'ambiance
alors qu'on faisait juste les présentations ?
Désolé pour ça.
Je suis un peu occupé en ce moment.
Vous avez autant envie que moi de tuer Deoksu , n'est-ce pas ?
[expire]
Tu veux faire équipe avec moi ?
Non, merci.
C'est gênant
de refuser aussi rapidement.
Si vous n'êtes pas avec nous, vous êtes contre nous.
Alors choisissez judicieusement.
À un de ces quatre.
Bon appétit !
[petit rire]
-Qu'est-ce que tu as là ?
-[grognements]
Hé, laissez-le partir.
[expire]
Quel connard !
Je le désire tellement.
[Noh Yongsik] Je ne pense pas que vous
compreniez vraiment à quoi vous êtes confronté.
Pour arriver ici,
j'ai dû traverser deux montagnes.
Et à mon arrivée,
j'ai dû passer par trois entrées.
L'un d'eux avait même des gardes armés
postés dans une tour de guet.
J'essaie de
vous le faire comprendre parfaitement.
à propos du caractère impossible de cette tâche.
Il ne s'agit pas de franchir
un mur ou deux.
[Taejoong] Je ne franchirai
aucun mur.
Je sors par la porte d'entrée.
[Namjoon] Ferme la porte derrière toi.
[bavardages lointains]
Pourquoi diable es-tu si en retard ?
Tu as évité le vaccin, n'est-ce pas ?
Ouais.
Tout est prêt.
[infirmière] Vous êtes Park Taejoong ?
-Numéro 2802 ?
-[détenu] Oui.
Prenez place.
Écoutez bien.
Il y a un match important demain...
et j'ai besoin que tu sois au top de ta forme,
J'ai donc envoyé quelqu'un d'autre
se faire vacciner à votre place.
2802, Parc Taejoong.
Dépêche-toi et finissons-en.
J'ai des trucs à faire.
J'ai misé beaucoup d'argent sur toi,
Alors tu as intérêt à gagner.
À demain.
[soupir] Putain.
Hé.
Prêts ? C'est parti !
Allez, dépêchez-vous !
[Détenu] Donnez-m'en une autre. Allez !
-Ouais, carrément !
-Dégage !
[Détenu] Agent.
Si quelque chose tourne mal,
c'est de votre faute.
Monsieur, vous ne devriez pas vous inquiéter autant.
Si ça tourne mal, c'est de ma faute.
Et si tout se passe bien,
ce sera entièrement grâce à vous.
[Ricanement] J'adore les lèche-bottes comme toi.
Je vais faire une pause cigarette
en attendant que tout le monde soit prêt.
-D'accord, vous avez compris, monsieur.
-Très bien.
[expire]
Les policiers vont être ravis
que tu en fasses partie.
Regardez comme ils sont jaloux, ces gars-là !
Il est avec nous, bande de connards.
Je vous ai dit que ça ne m'intéressait pas.
Eh bien, je ne pense pas
que cela dépende vraiment de vous.
Tu ne vois pas ?
Ces connards ne s'arrêteront pas
quand le match sera arrêté.
Il faut gagner à tout prix.
Si vous ne voulez pas finir en isolement.
Pourquoi va-t-il là-bas ?
Laissez-le tranquille.
Il fait toujours partie de notre équipe, n'est-ce pas ?
[tous deux grognant]
Hé, hé.
-[grognements]
-[détenu 1] Hé !
[Détenu 2] Sais-tu seulement
ce que tu fais ?
Tu es complètement fou ?
Le directeur de la prison va nous tuer.
Reviens ici, Taejoong.
Satisfait?
J'ai gagné, n'est-ce pas ?
Espèce d'enfoiré ! Tu as tout gâché !
Je vais te tuer, putain !
Taejoong ! Reviens !
Monsieur, non, attendez.
[cris indistincts]
Ah, le voilà.
Ils ont remarqué que quelqu'un n'avait pas reçu son vaccin
et ont réalisé que c'était vous.
D'accord.
Veuillez indiquer votre numéro de détenu et votre nom.
2802, Parc Taejoong.
Parfait. Pouvez-vous me retrousser la manche ?
Ne t'inquiète pas, tout sera fini
avant même que tu t'en rendes compte.
[Taejoong] Il reste trente minutes.
Les Manipulés